Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY319_SPEEDBOOSTER_PVP
source: Protects from the Filth and increases the ship's maximum speed. Your ship will not receive damage exceeding her HP.
ja: 瘴気から保護し、自艦の最高速度を向上します。自艦の HP を超えるダメージが発生しません。
zh: 让战舰航行更快。在污秽之地里治愈它。
zh_sg: 保护战舰免受污秽侵害并提升战舰的最高航速。您的战舰不会受到高于生命值的伤害。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY320_TORPEDORELOADER_PVP
source: Reduces the reload time of torpedo launchers.
ja: 魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: 重新装填鱼雷发射管。
zh_sg: 降低鱼雷发射管的装填时间。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY321_INVULNERABLE_PVP
source: Protects the ship from all damage types.
ja: 自艦をあらゆるタイプのダメージから保護します。
zh: 让战舰免疫任何类型的伤害，包括由火灾和进水造成的伤害。
zh_sg: 增加战舰对所有类型伤害的防护力。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY322_RESIST_H2019
source: Reduces the damage you take by 90%
ja: 被ダメージを 90% 低減します。
zh: Снижает получаемый урон на 90%.
zh_sg: 受到的伤害降低90%

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY323_IMPROVE_H2019
source: Your ship and all allies within a 5 km radius receive the Armament Reload Speed buff. Your ship gets an additional buff for each ally within the 5 km radius. Any buffs are active until the end of the battle.
ja: 自艦と半径 5 km 以内の全ての味方艦艇の兵装装填速度を強化します。自艦には半径 5 km 以内の味方艦艇 1 隻あたり 1 段階の強化が追加で適用されます。 あらゆる強化はその戦闘が終わるまで有効です。
zh: Ваш корабль и все союзники в радиусе 5 км получают улучшение «Скорость перезарядки вооружения». За каждого союзника в радиусе 5 км ваш корабль получает дополнительное улучшение. Улучшения действуют до конца боя.
zh_sg: 您的战舰和半径5公里内的全部友军获得武器装填速度增益效果。5公里内每有一名友军您的战舰额外获得一层增益效果。 任何增益效果都将持续到战斗结束。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY324_RESSURECTION_H2019
source: Restores your ship after it's been destroyed.
ja: 自艦が大破した後に自艦を回復します。
zh: Восстанавливает ваш корабль после уничтожения.
zh_sg: 被摧毁后恢复您的战舰

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY325_IMPROVEREGEN_H2019
source: Your ship and all allies within a 5 km radius receive the Continuous Ship HP Regeneration buff. Your ship gets an additional buff for each ally within the 5 km radius. Any buffs are active until the end of the battle.
ja: 自艦と半径 5 km 以内の全ての味方艦艇 HP 継続回復を強化します。自艦には半径 5 km 以内の味方艦艇 1 隻あたり 1 段階の強化が追加で適用されます。 あらゆる強化はその戦闘が終わるまで有効です。
zh: Ваш корабль и все союзники в радиусе 5 км получают улучшение «Постоянное восстановление корабля». За каждого союзника в радиусе 5 км ваш корабль получает дополнительное улучшение. Улучшения действуют до конца боя.
zh_sg: 您的战舰和半径5公里内的全部友军获得持续恢复战舰生命值的增益效果。5公里内每有一名友军您的战舰额外获得一层增益效果。 任何增益效果都将持续到战斗结束。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY326_INVULNERABLEZONE_H2019
source: All allies within a 5 km radius become invincible.
ja: 半径 5 km 以内の全ての味方艦艇が無敵になります。
zh: Все союзники в радиусе 5 км получают неуязвимость.
zh_sg: 5公里半径内的所有友军隐形

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY327_IMPROVESPEED_H2019
source: Your ship and all allies within a 5 km radius receive the Ship Maneuverability buff. Your ship gets an additional buff for each ally within the 5 km radius. Any buffs are active until the end of the battle.
ja: 自艦と半径 5 km 以内の全ての味方艦艇の機動性を強化します。自艦には半径 5 km 以内の味方艦艇 1 隻あたり 1 段階の強化が追加で適用されます。 あらゆる強化はその戦闘が終わるまで有効です。
zh: Ваш корабль и все союзники в радиусе 5 км получают улучшение «Манёвренность корабля». За каждого союзника в радиусе 5 км ваш корабль получает дополнительное улучшение. Улучшения действуют до конца боя.
zh_sg: 您的战舰和半径5公里内的全部友军获得战舰机动性增益效果。5公里内每有一名友军您的战舰额外获得一层增益效果。 任何增益效果都将持续到战斗结束。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY328_TURNAROUND_H2019
source: Ship immediately makes a U-turn and torpedo tube reload time is reduced.
ja: 自艦を一瞬で 180 度転回させ、魚雷発射管の装填時間を短縮します。
zh: Уменьшает время перезарядки торпедных аппаратов, мгновенно разворачивая корабль на 180 градусов.
zh_sg: 降低鱼雷发射管装填时间并使战舰瞬间掉头

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY329_IMMORTAL_H2019
source: Reduces detectability range by half and restores 300 HP per second for as long as the ship remains undetected by the enemy.
ja: 被発見距離を半減し、自艦が敵に発見されていない限り、HP を毎秒 300 回復します。
zh: Уменьшает заметность в два раза и восстанавливает 300 очков боеспособности в секунду, если корабль не обнаружен противником.
zh_sg: 侦察范围减半并在被敌方发现前每秒恢复300点生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY330_SPEEDBOOSTER_H2019
source: Increases the ship's maximum speed. The ship won't take an amount of damage greater than her HP. Applies to all types of damage except for ramming.
ja: 自艦の最高速度を向上します。艦艇が自艦の HP を超えるダメージを受けなくなります。体当たりを除くあらゆるタイプのダメージが対象です。
zh: Увеличивает максимальную скорость корабля. Корабль не получит урон, превышающий его боеспособность. Распространяется на все виды урона, кроме тарана.
zh_sg: 增加战舰的最高航速。战舰不会受到高于其生命值的伤害。对撞击外所有伤害类型生效。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY331_ARTILLERYBOOSTER_H2019
source: Reduces the reload time of the main battery guns
ja: 主砲の装填時間を短縮します。
zh: Уменьшает время перезарядки орудий главного калибра.
zh_sg: 降低主炮装填时间

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY332_REGENCREW_H2019
source: Partially restores the ship's HP by repairing any light damage.
ja: 軽度の損傷を修理し、艦の HP を一部回復します。
zh: 恢复舰船所受到的部分损伤
zh_sg: 通过修理轻度损伤恢复战舰的部分生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY333_HEALALL_H2019
source: Restores 10,000 HP to all allied ships.
ja: 全ての味方艦艇の HP を 10,000 回復します。
zh: Восстанавливает всем союзным кораблям 10 000 очков боеспособности.
zh_sg: 为所有友军战舰恢复10000点血量。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY334_HEALSHELL_H2019
source: A hit to your ally will restore 3,000 HP to that ally and 3,000 HP to your ship. Main gun reload time is reduced by half.
ja: 味方艦艇に 1 発命中させた際、その味方艦艇の HP を 3,000、自艦の HP を 3,000 回復させます。 主砲装填時間が半減します。
zh: Попадание по кораблю союзника восстанавливает ему 3000 очков боеспособности. При этом ваш корабль также восстанавливается на 3000 очков. Время перезарядки ГК сокращается в два раза.
zh_sg: 友军被击中时，您和这艘友军的战舰各恢复3000点血量。 主炮装填时间减半。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY335_REGENRESIST_H2019
source: Restores 1,000 HP per second. Reduces damage received by 80%.
ja: 艦艇 HP を毎秒 1,000 回復し、被ダメージを 80% 低減します。
zh: Восстанавливает 1000 очков боеспособности в секунду. Уменьшает получаемый урон на 80%.
zh_sg: 每秒恢复1000点生命值。受到的伤害降低80%。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY336_VAMPIRIC_H2019
source: Accelerates the reload time of the main battery guns. Restores the ship's HP by 50% of the damage caused.
ja: 主砲の装填時間を短縮します。自艦の HP を与ダメージの 50% 回復します。
zh: Ускоряет перезарядку ГК. Восстанавливает боеспособность корабля в размере 50% от нанесённого урона.
zh_sg: 加快主炮装填时间。恢复战舰造成伤害50%的生命值。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY337_LIFEDRAIN_H2019
source: Restores your ship's HP at a rate of 500 HP per second. Each enemy ship within a 5 km radius of the ship provides an additional 500 HP restoration per second.
ja: 自艦の HP を毎秒 500 回復します。半径 5 km 以内の敵艦艇 1 隻あたり回復効率が 500 HP 向上します。
zh: Восстанавливает 500 очков боеспособности в секунду вашему кораблю. Корабли противника в радиусе 5 км добавляют по 500 очков к эффективности восстановления.
zh_sg: 每秒恢复您战舰500点血量。5公里半径内每有一名敌方战舰额外提供500点恢复效率。

# IDS_DOCK_CONSUME_DESCRIPTION_PXY338_HEALZONE_H2019
source: Creates a repair zone with a 5-kilometer radius around the ship. Both your and allied ships within this zone recover HP at a rate of 500 HP per second.
ja: 自艦から半径 5 km 以内に修理ゾーンを生成し、自艦と味方艦艇の HP を毎秒 500 回復します。
zh: Создаёт вокруг корабля ремонтную зону радиусом 5 км, которая восстанавливает 500 очков боеспособности в секунду вашему кораблю и союзникам.
zh_sg: 创建一个覆盖半径5公里的维修区域，友军战舰每秒恢复500点血量。

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY001_CRASHCREW
source: Damage Control Party
ja: 応急工作班
zh: 伤害控制小组 I
zh_sg: 伤害控制小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY002_REGENCREW
source: Repair Party
ja: 修理班
zh: 维修小组 I
zh_sg: 维修小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY003_AIRDEFENSEDISP
source: Defensive AA Fire
ja: 対空防御砲火
zh: 防御型防空火力 I
zh_sg: 防御型对空火力

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY004_FIGHTER
source: Fighter
ja: 戦闘機
zh: 弹射式战斗机 I
zh_sg: 战斗机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY005_SPOTTER
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机 I
zh_sg: 侦察机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY006_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator
ja: 発煙装置
zh: 烟雾产生器 I
zh_sg: 发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY006_SMOKEGENERATORCRAWLER
source: Crawling Smoke Generator
ja: 低速用発煙装置
zh: Дымогенератор малого хода
zh_sg: 低速发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY006_SMOKEGENERATOROIL
source: Exhaust Smoke Generator
ja: 排気発煙装置
zh: Дымогенератор полного хода
zh_sg: 高速发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY007_SPEEDBOOSTER
source: Engine Boost
ja: エンジンブースト
zh: 引擎增压 I
zh_sg: 引擎增压

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY008_SONARSEARCH
source: Hydroacoustic Search
ja: 水中聴音
zh: 水底搜索 I
zh_sg: 对海搜索

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY009_CRASHCREWPREMIUM
source: Damage Control Party
ja: 応急工作班
zh: 伤害控制小组 II
zh_sg: 伤害控制小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY009_CRASHCREW_LIMITED_PREMIUM
source: Fast Damage Control Team
ja: 高速応急工作班
zh: Аварийное подразделение
zh_sg: 快速伤害控制小队

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY010_REGENCREWPREMIUM
source: Repair Party
ja: 修理班
zh: 维修小组 II
zh_sg: 维修小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY010_REGENCREW_EHEAL_PREMIUM
source: Specialized Repair Teams
ja: 特殊修理班
zh: Ремонтный дивизион
zh_sg: 特化维修小队

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY011_AIRDEFENSEDISPPREMIUM
source: Defensive AA Fire
ja: 対空防御砲火
zh: 防御型防空火力 II
zh_sg: 防御型对空火力

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY012_FIGHTERPREMIUM
source: Fighter
ja: 戦闘機
zh: 弹射式战斗机 II
zh_sg: 战斗机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY013_SPOTTERPREMIUM
source: Spotting Aircraft
ja: 着弾観測機
zh: 侦察机 II
zh_sg: 侦察机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY013_SPOTTER_CIRCLE_PREMIUM
source: Rapid Takeoff Spotter
ja: 急速発艦着弾観測機
zh: Корректировщик огня ускоренного темпа
zh_sg: 快速起飞侦察机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY014_SMOKEGENERATORCRAWLER_PREMIUM
source: Crawling Smoke Generator
ja: 低速用発煙装置
zh: Дымогенератор малого хода
zh_sg: 低速发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY014_SMOKEGENERATOROIL_PREMIUM
source: Exhaust Smoke Generator
ja: 排気発煙装置
zh: Дымогенератор полного хода
zh_sg: 高速发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY014_SMOKEGENERATORPREMIUM
source: Smoke Generator
ja: 発煙装置
zh: 烟雾产生器 II
zh_sg: 发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY014_SMOKEGENERATOR_CYCLE_PREMIUM
source: Short-Burst Smoke Generator
ja: ショートバースト発煙装置
zh: Дымовая шашка
zh_sg: 短突发式发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY015_SPEEDBOOSTERPREMIUM
source: Engine Boost
ja: エンジンブースト
zh: 引擎增压 II
zh_sg: 引擎增压

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY015_SPEEDBOOSTER_IMP_PREMIUM
source: Emergency Engine Power
ja: 緊急エンジン出力
zh: Боевой форсаж
zh_sg: 紧急引擎功率

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY016_SONARSEARCHPREMIUM
source: Hydroacoustic Search
ja: 水中聴音
zh: 水底搜索 II
zh_sg: 对海搜索

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY016_SONARSEARCH_SHORT_PREMIUM
source: Short-Range Hydroacoustic Search
ja: 短距離水中聴音
zh: Гидроакустический поиск ближнего действия
zh_sg: 短程对海搜索

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY017_TORPEDORELOADER
source: Torpedo Reload Booster
ja: 魚雷装填ブースター
zh: 鱼雷装填助推器 I
zh_sg: 鱼雷装填助推器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY018_TORPEDORELOADERPREMIUM
source: Torpedo Reload Booster
ja: 魚雷装填ブースター
zh: 鱼雷装填助推器 II
zh_sg: 鱼雷装填助推器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY019_RLSSEARCH
source: Surveillance Radar
ja: 警戒レーダー
zh: 监视雷达 I
zh_sg: 监视雷达

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY020_RLSSEARCHPREMIUM
source: Surveillance Radar
ja: 警戒レーダー
zh: 监视雷达 II
zh_sg: 监视雷达

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY021_ARTILLERYBOOSTER
source: Main Battery Reload Booster
ja: 主砲装填ブースター
zh: 主炮装填助推器I
zh_sg: 主炮组装填助推器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY022_ARTILLERYBOOSTERPREMIUM
source: Main Battery Reload Booster
ja: 主砲装填ブースター
zh: 主炮装填助推器II
zh_sg: 主炮组装填助推器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY023_CRASHCREWSUPER
source: Damage Control Party III
ja: 応急工作班 III
zh: 伤害控制小组 III
zh_sg: 伤害控制小组 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY023_INVULNERABLE
source: Energy Shield I
ja: エナジーシールド I
zh: 能量盾 I
zh_sg: 能量盾 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY024_INVULNERABLEPREMIUM
source: Energy Shield II
ja: エナジーシールド II
zh: 能量盾 II
zh_sg: 能量盾 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY024_REGENCREWSUPER
source: Repair Party III
ja: 修理班 III
zh: 维修小组III型
zh_sg: 维修小组 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY025_AIRDEFENSEDISPSUPER
source: Defensive AA Fire III
ja: 対空防御砲火 III
zh: 防御用防空火力III型
zh_sg: 防御型对空火力 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY026_FIGHTERSUPER
source: Fighter III
ja: 戦闘機 III
zh: 弹射式战斗机III型
zh_sg: 战斗机 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY027_SPOTTERSUPER
source: Spotting Aircraft III
ja: 着弾観測機 III
zh: 侦察机III型
zh_sg: 侦察机 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY028_SMOKEGENERATORSUPER
source: Smoke Generator III
ja: 発煙装置 III
zh: 烟雾产生器 III
zh_sg: 发烟器III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY029_SPEEDBOOSTERSUPER
source: Engine Boost III
ja: エンジンブースト III
zh: 引擎增压III型
zh_sg: 引擎增压 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY030_SONARSEARCHSUPER
source: Hydroacoustic Search III
ja: 水中聴音 III
zh: 水底搜索III型
zh_sg: 对海搜索 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY031_TORPEDORELOADERSUPER
source: Torpedo Reload Booster III
ja: 魚雷装填ブースター III
zh: 鱼雷装填助推器III型
zh_sg: 鱼雷装填助推器 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY032_RLSSEARCHSUPER
source: Surveillance Radar III
ja: 警戒レーダー III
zh: 监视雷达 III
zh_sg: 监视雷达 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY033_ARTILLERYBOOSTERSUPER
source: Main Battery Reload Booster III
ja: 主砲装填ブースター III
zh: 主炮装填助推器III型
zh_sg: 主炮组装填助推器 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY034_FORSAGEBOOSTER
source: Engine Cooling
ja: エンジン冷却
zh: 引擎冷却 I
zh_sg: 引擎冷却

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY035_CALLFIGHTERS
source: Patrol Fighters
ja: 哨戒戦闘機
zh: 巡逻战斗机 I
zh_sg: 巡逻战斗机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY036_REGENERATEHEALTH
source: Repair
ja: 修理
zh: 维修 I
zh_sg: 维修

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY036_REGENERATEHEALTH_LONG_PREMIUM
source: Priority Reinforcements
ja: 優先補強
zh: Регламентированный ремонт
zh_sg: 优先维修

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY037_CRASHCREWAUTO
source: Damage Control Party
ja: 応急工作班
zh: 伤害控制小组 I
zh_sg: 伤害控制小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY038_FIGHTERAUTO
source: Fighter
ja: 戦闘機
zh: 战斗机 I
zh_sg: 战斗机

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY042_SUBMARINEFOURTHSTATE
source: Maximum Depth
ja: 最大深度
zh: Предельная глубина
zh_sg: 最大深度

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PCY043_SUBMARINEFOURTHSTATEPREMIUM
source: Maximum Depth
ja: 最大深度
zh: Предельная глубина
zh_sg: 最大深度

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY001_MINDCONTROL
source: Anti-guidance System I
ja: アンチガイダンス・システム I
zh: 反制系统 I
zh_sg: 反制系统 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY003_PROTECTION
source: Energy Shield I
ja: エナジーシールド I
zh: 能量盾 I
zh_sg: 能量盾 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY004_HEALAURA
source: Repair Zone I
ja: 修理ゾーン I
zh: 维修区 I
zh_sg: 维修区域 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY005_HEALALL
source: Radiance I
ja: 放射 I
zh: 辐射I型
zh_sg: 光芒 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY006_CRASHALL
source: Eclipse I
ja: エクリプス I
zh: 日蚀 I
zh_sg: 日蚀 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY007_SPEEDBOOSTER
source: Twilight Boost I
ja: 逢魔時ブースト I
zh: 污式引擎增压 I
zh_sg: 暮光强化I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY008_HOLYWEAPON
source: Inversion Charge I
ja: 反転チャージ I
zh: 反转电荷 I
zh_sg: 反转电荷 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY009_TORPEDORELOADER
source: Steam Torpedo Rammer I
ja: 蒸気式魚雷装填装置 I
zh: 蒸汽式鱼雷推弹器 I
zh_sg: 蒸汽式鱼雷推弹器 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY010_RLSSEARCH
source: Surveillance Radar III
ja: 警戒レーダー III
zh: 监视雷达 III
zh_sg: 监视雷达 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY012_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator III
ja: 発煙装置 III
zh: 烟雾产生器 III
zh_sg: 发烟器III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY013_CRASHCREW
source: Damage Control Party III
ja: 応急工作班 III
zh: 伤害控制小组 III
zh_sg: 伤害控制小组 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY014_REGENCREW
source: Repair Party I
ja: 修理班 I
zh: 维修小组 I
zh_sg: 维修小组 I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY015_SPEEDBOOSTERH18
source: Engine Boost
ja: エンジンブースト
zh: 引擎增压
zh_sg: 引擎增压

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY101_MINDCONTROLPREMIUM
source: Anti-guidance System II
ja: アンチガイダンス・システム II
zh: 反制系统 II
zh_sg: 反制系统 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY103_PROTECTIONPREMIUM
source: Energy Shield II
ja: エナジーシールド II
zh: 能量盾 II
zh_sg: 能量盾 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY104_HEALAURAPREMIUM
source: Repair Zone II
ja: 修理ゾーン II
zh: 维修区 II
zh_sg: 维修区域 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY105_HEALALLPREMIUM
source: Radiance II
ja: 放射 II
zh: 辐射II型
zh_sg: 光芒 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY106_CRASHALLPREMIUM
source: Eclipse II
ja: エクリプス II
zh: 日蚀 II
zh_sg: 日蚀 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY107_SPEEDBOOSTERPREMIUM
source: Filthy Engine Boost II
ja: 瘴気エンジンブースト II
zh: 污式引擎增压 II
zh_sg: 污式引擎增压 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY108_HOLYWEAPONPREMIUM
source: Inversion Charge II
ja: 反転チャージ II
zh: 反转电荷 II
zh_sg: 反转电荷 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY109_TORPEDORELOADERPREMIUM
source: Steam Torpedo Rammer II
ja: 蒸気式魚雷装填装置 II
zh: 蒸汽式鱼雷推弹器 II
zh_sg: 蒸汽式鱼雷推弹器 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY110_RLSSEARCHPREMIUM
source: Surveillance Radar IV
ja: 警戒レーダー IV
zh: 监视雷达 IV
zh_sg: 监视雷达 IV

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY112_SMOKEGENERATORPREMIUM
source: Smoke Generator IV
ja: 発煙装置 IV
zh: 烟雾产生器 IV
zh_sg: 发烟器 IV

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY113_CRASHCREWPREMIUM
source: Damage Control Party IV
ja: 応急工作班 IV
zh: 伤害控制小组 IV
zh_sg: 伤害控制小组 IV

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY114_REGENCREWPREMIUM
source: Repair Party IV
ja: 修理班 IV
zh: 维修小组 IV
zh_sg: 维修小组 IV

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY201_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator I
ja: 発煙装置 I
zh: 烟雾产生器 I
zh_sg: 发烟器I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY202_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator I
ja: 発煙装置 I
zh: 烟雾产生器 I
zh_sg: 发烟器I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY203_SMOKEGENERATOR
source: Smoke Generator I
ja: 発煙装置 I
zh: 烟雾产生器 I
zh_sg: 发烟器I

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY301_IMMORTAL_PVP
source: Covert Repair
ja: 隠密修理
zh: 不死
zh_sg: 转换维修

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY302_HEALSHELL_PVP
source: Restoration Charge
ja: 回復チャージ
zh: 防反转炸弹
zh_sg: 恢复电荷

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY303_ADDCONSUMABLE_PVP
source: Emergency Reserve
ja: 緊急リザーブ
zh: 消耗品优惠券
zh_sg: 紧急储备

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY304_SUNNYPOWER_PVP
source: Sunlit Maneuvering
ja: 陽光機動
zh: 阳光照射机动
zh_sg: 太阳能机动

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY305_MINDCONTROL_PVP
source: Counter-Aiming System III
ja: 照準妨害システム III
zh: 反瞄准系统III型
zh_sg: 反瞄准系统 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY306_VAMPIRIC_PVP
source: Inversion Charge
ja: 反転チャージ
zh: 反转炸弹
zh_sg: 反型电荷

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY307_LIVINGARMOR_PVP
source: Biotic Armor
ja: バイオ装甲
zh: 生物装甲
zh_sg: 生物装甲

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY308_HEALALL_PVP
source: Radiance III
ja: 放射 III
zh: 辐射III型
zh_sg: 光芒 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY309_SNIPER_PVP
source: Infernal Accuracy
ja: 地獄の精度
zh: 地狱集中
zh_sg: 地狱准度

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY310_HEALZONE_PVP
source: Repair Zone III
ja: 修理ゾーン III
zh: 维修区域III型
zh_sg: 维修区域 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY311_LIFEDRAIN_PVP
source: Matter Restorer
ja: 物質修復装置
zh: 污秽转化器
zh_sg: 物质恢复者

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY312_FILTHPOWER_PVP
source: Inversion Charge II
ja: 反転チャージ II
zh: 反转炸弹 II
zh_sg: 反转电荷 II

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY313_SILENCE_PVP
source: Signal Jamming Generator
ja: 信号ジャミング装置
zh: 信号干扰产生器
zh_sg: 信号干扰产生器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY314_TURNAROUND_PVP
source: Clubhaul
ja: 超反転
zh: 下锚急转弯
zh_sg: 抛锚转向

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY315_SMOKEGENERATOR_PVP
source: Vapor Smoke Generator
ja: 蒸気発煙装置
zh: 烟幕
zh_sg: 蒸汽发烟器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY316_CRASHCREW_PVP
source: Repair Party
ja: 修理班
zh: 维修小组
zh_sg: 维修小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY317_SONARSEARCH_PVP
source: Hydroacoustic Search III
ja: 水中聴音 III
zh: 水底搜索III型
zh_sg: 对海搜索 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY318_RLSSEARCH_PVP
source: Surveillance Radar III
ja: 警戒レーダー III
zh: 监视雷达 III
zh_sg: 监视雷达 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY319_SPEEDBOOSTER_PVP
source: Invincible Engine Boost
ja: 堅固エンジンブースト
zh: 污式引擎增压
zh_sg: 无敌引擎增压

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY320_TORPEDORELOADER_PVP
source: Torpedo Rammer
ja: 魚雷装填棒
zh: 鱼雷推弹器
zh_sg: 鱼雷推弹器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY321_INVULNERABLE_PVP
source: Energy Shield III
ja: エナジーシールド III
zh: 能量盾III型
zh_sg: 能量盾 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY322_RESIST_H2019
source: Infernal Endurance
ja: 地獄の耐久力
zh: Адская стойкость
zh_sg: 地狱耐力

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY323_IMPROVE_H2019
source: Reload Enhancer
ja: 装填強化装置
zh: Улучшатель перезарядки
zh_sg: 装填强化

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY324_RESSURECTION_H2019
source: Regeneration
ja: 復活
zh: Восстановление
zh_sg: 恢复

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY325_IMPROVEREGEN_H2019
source: Repair Enhancer
ja: 修理強化装置
zh: Улучшатель ремонта
zh_sg: 维修强化

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY326_INVULNERABLEZONE_H2019
source: Protection Zone
ja: 保護ゾーン
zh: Защитная зона
zh_sg: 保护区域

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY327_IMPROVESPEED_H2019
source: Maneuverability Enhancer
ja: 機動性強化装置
zh: Улучшатель манёвренности
zh_sg: 机动性强化

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY328_TURNAROUND_H2019
source: Twilight Turn
ja: 逢魔時ターン
zh: Сумрачный вираж
zh_sg: 暮光转向

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY329_IMMORTAL_H2019
source: Covert Repair
ja: 隠密修理
zh: 不死
zh_sg: 转换维修

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY330_SPEEDBOOSTER_H2019
source: Invincible Engine Boost
ja: 堅固エンジンブースト
zh: 污式引擎增压
zh_sg: 无敌引擎增压

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY331_ARTILLERYBOOSTER_H2019
source: Main Battery Reload Booster
ja: 主砲装填ブースター
zh: 主炮装填推助器
zh_sg: 主炮组装填助推器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY332_REGENCREW_H2019
source: Repair Party
ja: 修理班
zh: 维修小组
zh_sg: 维修小组

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY333_HEALALL_H2019
source: Radiance III
ja: 放射 III
zh: 辐射III型
zh_sg: 光芒 III

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY334_HEALSHELL_H2019
source: Restoration Charge
ja: 回復チャージ
zh: 防反转炸弹
zh_sg: 恢复电荷

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY335_REGENRESIST_H2019
source: Energy Absorber
ja: エネルギー吸収装置
zh: Поглотитель энергии
zh_sg: 能量吸收器

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY336_VAMPIRIC_H2019
source: Inversion Charge
ja: 反転チャージ
zh: 反转炸弹
zh_sg: 反型电荷

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY337_LIFEDRAIN_H2019
source: Matter Restorer
ja: 物質修復装置
zh: 污秽转化器
zh_sg: 物质恢复者

# IDS_DOCK_CONSUME_TITLE_PXY338_HEALZONE_H2019
source: Repair Zone
ja: 修理ゾーン
zh: Ремонтная зона
zh_sg: 修理区域

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_BOMB_AP
source: AP bombs penetrate armor and explode inside the ship, causing significant damage to its combat-critical departments. The fuse will arm if the armor is thick enough; if not—the bomb will over-penetrate and cause significantly less damage.
ja: 徹甲爆弾 (AP 爆弾) は、敵艦の装甲を貫通してその内部で炸裂することにより戦闘区画に大ダメージを与えます。ただしその信管は、装甲が充分に厚かった場合のみに作動します。装甲厚が不足していた場合、爆弾は全貫通を起こし、小さなダメージに留まります。
zh: AP炸弹会穿透装甲并于战舰内部爆炸，造成重大伤害。如果装甲够厚将触发引信。如果装甲不够厚，炸弹将过度击穿并造成较低的伤害。
zh_sg: 穿甲炸弹会穿透装甲并在战舰内部爆炸，对战斗部件造成重创。引信引爆需要装甲达到足够厚度。如果装甲厚度不足，炸弹就会过度击穿，造成的伤害会显著降低。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_BOMB_HE
source: Explode on contact with a surface. They have significant damage-dealing potential and high chances of causing fire or incapacitating modules.
ja: 何かと接触した際に炸裂します。 大きなダメージを与え得るポテンシャルを有しており、高確率で火災を引き起こしたりモジュールを機能停止させたりすることが可能です。
zh: 与表面接触时爆炸。 它们具有强大的伤害制造潜力，有很高的造成起火或让配件失去作用的机率。
zh_sg: 接触表面时爆炸。 有极高的潜在伤害，高几率对目标造成起火或配件瘫痪。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_PROJECTILE
source: Explode on contact with a surface. They have significant damage-dealing potential and high chances of causing fire or incapacitating modules.
ja: 何かと接触した際に炸裂します。 大きなダメージを与え得るポテンシャルを有しており、高確率で火災を引き起こしたりモジュールを機能停止させたりすることが可能です。
zh: 与表面接触时爆炸。 它们具有强大的伤害制造潜力，有很高的造成起火或让配件失去作用的机率。
zh_sg: 接触表面时爆炸。 有极高的潜在伤害，高几率对目标造成起火或配件瘫痪。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_PROJECTILE_AP
source: Penetrates armor and explodes inside the ship, causing significant damage to its combat-critical departments. The fuse will arm if the armor is thick enough; if not, the rocket will over-penetrate and cause significantly less damage.
ja: 敵艦の装甲を貫通してその内部で炸裂することにより戦闘区画に大ダメージを与えます。ただしその信管は、装甲が充分に厚かった場合のみに作動します。装甲厚が不足していた場合、ロケット弾は全貫通を起こし、小さなダメージに留まります。
zh: Пробивают броню и разрываются внутри корабля, нанося значительный урон боевым частям. Для взведения взрывателя необходима достаточная толщина брони. Если толщина брони недостаточна, ракета проходит корабль насквозь, нанося незначительный урон.
zh_sg: 穿透装甲并在战舰内部爆炸，对战斗部件造成重创。如果装甲达到足够厚度，引信就会引爆；如果装甲厚度不足，火箭弹就会过度击穿，造成的伤害会显著降低。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_TORPEDO
source: Most effective against large, armored enemy ships. Maneuverable ships have high chances of dodging torpedo attacks.
ja: 魚雷は、重装甲の大型艦に対して最も効果的です。機動性の高い艦艇に対して使用した場合、回避される可能性が高くなります。
zh: 鱼雷能有效对付大型装甲的敌方战舰。机动型战舰有着很高的机率能闪躲掉鱼雷的攻击。
zh_sg: 能有效对付大型高装甲的敌方战舰。高机动性战舰有很高的几率能躲避掉鱼雷的攻击。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_DESCRIPTION_TORPEDO_DEEPWATER
source: Hit only deep-draught ships. Have a low detectability range.
ja: 喫水が深い艦艇のみに命中します。 被発見距離が短いという特徴があります。
zh: 只会命中深吃水战舰。 具有短被侦测距离。
zh_sg: 只能击中吃水性较深的战舰。 拥有较低的被侦察范围。

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_BOMB_AP
source: Armor-Piercing (AP) Bombs
ja: 徹甲爆弾 (AP)
zh: AP炸弹
zh_sg: 穿甲炸弹(AP)

# IDS_DOCK_SQUADRON_AMMO_TITLE_BOMB_HE
source: High-Explosive (HE) Bombs
ja: 通常爆弾 (HE)
zh: HE炸弹
zh_sg: 高爆炸弹(HE)
